(音楽)
どうです、博士?
さあ、あなたの番ですよ。さあさあ。
博士ったら、あなたの番ですよ。
おっと失礼。えっと、いい手を打たれましたな。さあ、どうです?
なるほど、なるほど。
うん、ではこう行きます。さあ、どうです博士。
変だな。今日の博士はどうかしてる。いつも夢中になるケースなのに上の空だ。
博士!
今はわしの番でしたな、えっと...
博士、チェスはやめにしましょう。
ねえ、何か心配事があるんじゃないですか。勝ったら言ってください。
いや、実につまらんことなんじゃが気になっての。
外はあの通り大雪だが、あの大雪が気になるんじゃよ。
記録によれば実に100年ぶりの大雪です。
それが一体どうしたのさ?
それが問題なのです。
さかえしゃま、こんな大雪の後にはきっと、不吉な白鷲が現れますぞ。
不吉な白鷲だって?
そうです。大雪とともにやってきて、その大きな翼で国を覆うとき、国に不幸が起こるというのです。
なんだ!そんなことを気にしてたの!そんなの迷信さ!
私も学者です。ただ、迷信を恐れるのではないのです。怖いのは記録です。過去、我が国が外国の侵略を受けたときは、必ずやその...
お博士、今の音は?
作戦様、さっきお話しした悪い前兆が既に...
(音楽)
サファイア様、やはり不吉な白鷲が現れました。
うーん、しかし、僕は昨夜の音の方が気になるよ、お博士。
サファイアー!サファイアー!降りといてよ!
雪だるま作って遊ぼうよ!
待て!すぐ行くよ!
ソボイオできたよ!
どうだい?僕の上手だろ?
まあまあだね。でも一体何なの?
えへん!正義の味方、リボンの騎士!
ひどいな、ソボイオ!
ひどいのはジンクだよ!
リボンの騎士はね、もっとスマートでかっこいいんだから!
やったー!
やーい!転んだ転んだーい!
おーい!
フランスだ!
フランスだって?
おーい!
いらっしゃい!ようこそ!
うん!久しぶりの天気だからね。ジンクこんにちは!
こんにちは、フランス!
そういや、何をやっていたんだい?
さあ、僕も仲間に入れておくれ!
あれなの?
僕だ!僕の雪だるまだね!
分かる?
すぐ分かるさ!よくできてるもの!
君のは?君のがないね!
そうだ!君のを作ろう!
僕としてはここで気を利かさなくちゃ!
きれいだな!天国に帰ったみたい!
まるで白い大きなお花畑にいるみたい!
確か何か物音がしたようだけど...
(銃声)
おじさん、しっかりしてよ!
ねえ、おじさん、しっかりしてよ!
ああ、気がついた!
お前がシルバーランドの者か!
俺を城へ連れてってくれ!
Xが来るんだ!恐ろしい武器を持ったX連合!
やっぱり君の方が上手だね!
フランツの方こそ...
あれ見て!
ソファイア、僕はただ遊びに来たんじゃないんだ。このわけのわからない音が気になって...もしかしたら...ソファイア!大変だよ!
大変だよ!オレンジの森にね、X連合が来たんだって!
何か偉大の知れない恐ろしい武器です。国境警備隊は全滅しました。
なんだって!?
サファイア、この音はXの新兵器かもしれない。僕はこれからすぐオレンジの森へ偵察に行く。君も来るかい?
うん。
チンク、案内を頼む!
待ってよ、サファイア!
(鳴き声)
チンク、確かにこの辺りなのかい?
間違いないよ、確かこの辺だよ。
しかし、ひとっこひとり居やしないぜ。
フランス、でも何かじっと見張られてる感じがしない。
そういえば、確かに不思議な気配が...
あっ!危ないッ!
なにものだ!?出てこい!
我らはXの石膏体だ!ここを通す訳にはいかん!
それっ!
はっはっは
pop
じゃあョッ パリ一緒
逃げて行くぞ!
今に粉の粉にしてくれるぞ!
君たちに良いものをご馳走しよう!そこでゆっくり待つがいい!
サワイア、これはちょっと変だぞ...
(爆発音)
サファイア!サファイア!フランス!こっちだよ!
けがはないかい?
ふいっちゃった...ないよ!
(爆発音)
ワシだ!あの不吉なワシが吠えたんだ!
そんな馬鹿な!よし!
待って、フランス!沢山行こう!
(銃声)
発射用意!
撃て!
(銃声)
シルバーランドの城壁など紙くずのようなものだ!出発!
さあ進め!一気にシルバーランドを蹴散らすのだ!
あれが私の叫び声の正体だったんだ。あんな巨大な大砲が国境を越えたら、それこそ大変だ。
なんとか食い止めなきゃ!
そうだ!なんとしても僕らの手で食い止めるんだ!
サファイアの何かいい作戦があるかい?
あれを見て!
あの国境の川にかかってる橋を落とそう!
ほら!国境警備所の弾薬庫のある方は壊されていない!
あそこにはきっと火薬があるはず!
よし!その火薬で橋を爆破しよう!
もし、あの砦にX連合の見張りがいたら?
その時は蹴散らすまでだ!
そこだ!
あ...あ...うわっ!
うわっ!
危ない!
どうしよう...
はい、よかった...シンクー!片付いたよ、手伝っておくれ。オッケーイ!
よし、これだけの火薬があればきっとあの大砲偶やっつけてやるぞ。
問題は、この火薬をどうやって足まで運ぶかだ。
ねえねえ、いい方法があるよ。
釣りを作ってね、それで運ぶんだよ。
キャーリー!
ヤッホー!
ダメだよ、チンク!
あんまりはしゃぐと、振り落とされるよ!
キャー!
ソレ!
あ、Xだ!
な、なに?
出たな!
ああっ!
サファイア、気をつけろ!
奴らの仕切りは刃物になってるんだ!
何だって!?
しまった!
どうしたの、サファイア?
マット切り離されてしまったの!
ソルはパチが効かないんだ!
あ、サファイアの音が!サファイアー!
クローン!サファイアー!
[音楽]
[拍手]
チンク大丈夫か
はぁっ
[拍手]
チーク!
サファイア、こいつたちは橋を守ってたんだね。サファイア!
はい!
そい!
クラウス、火薬は全部川の中へ落ちてしまった!
仕方がない!一旦、鳥で戻ろう!
(爆発音)
(鳴き声)
鳥手が!
ほんとみじんだ!
こんなところにいたら、鳥手と同じ運命だ!
よーし!
撃てー!
(爆発音)
(大きな音楽)
タイミングがとても悪いです。
(音楽)
(大きな音楽)
はっ!
熱いと思っている手袋が焦げている!
あのツアラがレンズの香りをしたんだ!
レンズ?
これだ!これを利用すればこの谷は狭いし、なだれが起きやすい!
あの大きな大砲を爆発させてしまえば...うん、ちょうど太陽は真上だし...もしかするとうまくいくかもしれない!
みんなで手分けして急いでなるべく大きな氷を探してきて...
OK!
急がなければ、大砲が谷を通過してしまう。
こんな大雪だ、氷なんていくらでもありそうなもんだが、いざとなると、チッ!全然見当たらない。
サバイアは氷なんか何するんだろう?
おっと、えっと、えっと、わー!
あ、あ、いった!
あ、うわー!
氷の上だ!やだやだやだ!落っこちちゃうよ!
あった!あったよ!
サワイヤ!まだ?手が冷たいよ!
もうちょっとだ!頑張って!
サワイヤ!氷なんか削って何するつもりだい?
レンズさ!大きなレンズを作るんだ!
気を消して!
ここはなだれが起きやすい!
間違って発砲でもしたら全滅だぞ!
もういいか!
たとえ焼酎でも一切発砲はならん!
なるほど、わかった!
このレンジであの大砲を爆発させようと言うんだな!
その通り!
幸い、太陽はほら!
私たちに味方してくれている!
輝け、太陽!
我がX連合のシルバーランド攻略を祝して!
見よ、この威力を!
この力強さを!
X連合は世界の帝王になるのだ!
しまった!狙いが外れたぞ!
フランス!急いで、引き付け口に狙いを合わせて!
(音楽)
敵はあの上だ! 弓隊! 弓隊!
クランチ! 危ない!
クランチ! 気をつけて!
大丈夫! 大丈夫! そっちこそ気をつけろ!
(音楽)
今に見てろ!
(銃声)
撃て! 撃て!
あ! 必然無事に光が!
(悲鳴)
(風の音)
ちんこ!しっかりつかまって!
はや!手を離すんじゃないよ!がんばれ!
(風の音)
(音楽)
フランツ!
サファイア、無事でよかったね。けがはないかい?
ありがとう。
ところで、大砲はどうしたの?
見に行こう。
やった!X軍は全滅だ!
大砲はあの雪の下に埋められている!
(♪ BGM)
きつな白足が太陽の力で消えていく。しかし、X連合はいつまた攻めてくるかわからない。その時こそ私たちの力で倒さなければ...
何としてもこの平和だけを守らなければ...